- Проблема: Краткое описание решаемой проблемы.

- Решение: Описание ассистента и его функционала.

- Метрика: Как измеряется эффективность.

- Установка: Инструкции по запуску проекта (установка зависимостей).

- Использование: Примеры использования скрипта.

```Bash
cd src && python main.py
```


Структура проекта:
requirements.txt: Файл, в котором перечислены все необходимые Python-библиотеки.

Директория /src
Эта папка будет содержать основной код вашего проекта.

main.py: Главный файл. Здесь будет содержаться логика, которая управляет процессом. Она будет:

Загружать данные из data/leads.json.

Вызывать функции из llm_client.py для каждого лида.

Обрабатывать ответы от LLM.

Сохранять результаты в data/processed_leads.csv.

llm_client.py: Модуль, отвечающий за взаимодействие с LLM. В нём будут:

Функция, которая формирует промпт.

Функция для отправки HTTP-запроса к API LLM с использованием вашего ключа.

Функция, которая парсит и возвращает ответ от LLM.

data_manager.py: Этот модуль будет отвечать за работу с данными. Он будет содержать функции для:

Загрузки данных из файла leads.json.

Сохранения результатов классификации в processed_leads.csv.

Директория /data
Здесь будут храниться ваши данные.

leads.json: Файл, где вы сохраните ваши 10 тестовых сделок. Это удобно, чтобы не прописывать их прямо в коде. Формат может быть таким: [{"id": 1, "text": "Текст лида 1"}, {"id": 2, "text": "Текст лида 2"}].

processed_leads.csv: Файл, куда будут сохраняться результаты работы вашего ассистента. Он может содержать колонки id, text и predicted_tag.
